LIZENSIERUNG
------------

Das gesamte originäre, dieser Übersetzung und Anpassung zugrundeliegende
Konzept und Material unterliegt dem Urheberrecht von Herrn Professor
Garth N. Wells (gnw20@cam.ac.uk). Die vorliegende Übersetzung ins Deutsche
und Anpassung an die speziellen Erfordernisse der Studiengänge an der
Fakultät Wirtschaftsingenieurwesen und Gesundheit an der OTH Amberg-Weiden
erfolgte durch Peter Hassenpflug (p.hassenpflug@oth-aw.de).

Der gesamte begleitende Text wird in der originären wie auch in dieser
adaptierten deutschsprachigen Version unter der [Creative Commons
Attribution-ShareAlike 4.0 International Public License] zur Verfügung
gestellt: https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/legalcode.de

Der enthaltene Computer-Code wird unter der [MIT-Lizenz] veröffentlicht:
https://de.wikipedia.org/wiki/MIT-Lizenz

Die MIT-Lizenz (c) 2016 - 2019 Garth N. Wells:
                               originäre Konzeption und originäre 
                               inhaltliche Ausarbeitung
                   2019 - 2024 Peter Hassenpflug:
                               deutschsprachige Übersetzung und Anpassung
                               an die OTH Amberg-Weiden

Hiermit wird unentgeltlich jeder Person, die eine Kopie der Software und der
zugehörigen Dokumentationen (die „Software“) erhält, die Erlaubnis erteilt,
sie uneingeschränkt zu nutzen, inklusive und ohne Ausnahme mit dem Recht,
sie zu verwenden, zu kopieren, zu verändern, zusammenzufügen, zu
veröffentlichen, zu verbreiten, zu unterlizenzieren und/oder zu verkaufen,
und Personen, denen diese Software überlassen wird, diese Rechte zu
verschaffen, unter den folgenden Bedingungen:

Der obige Urheberrechtshinweis und dieser Genehmigungshinweis müssen in allen
Kopien, Teilkopien oder wesentlichen Teilen der Software enthalten sein.

DIE SOFTWARE WIRD „SO WIE SIE IST“ OHNE JEDE AUSDRÜCKLICHE ODER IMPLIZIERTE
GARANTIE BEREITGESTELLT, EINSCHLIEẞLICH DER GARANTIE ZUR BENUTZUNG FÜR DEN
VORGESEHENEN ODER EINEM BESTIMMTEN ZWECK SOWIE JEGLICHER RECHTSVERLETZUNG,
JEDOCH NICHT DARAUF BESCHRÄNKT. IN KEINEM FALL SIND DIE AUTOREN ODER
URHEBERRECHTSINHABER FÜR JEGLICHEN SCHADEN ODER SONSTIGE ANSPRÜCHE HAFTBAR
ZU MACHEN, OB INFOLGE DER ERFÜLLUNG EINES VERTRAGES, EINES DELIKTES ODER
ANDERES, WAS IM ZUSAMMENHANG MIT DER SOFTWARE ODER SONSTIGER VERWENDUNG
DER SOFTWARE ENTSTANDEN IST.
